Déterminer le comportement nominal de n'importe quelle source industrielle.
Mathématiquement ou ml non supervisé puis méthode de RL.
fonctionnement nominal ou panne ?
Appareillage qui émet vibration (elec ou méca ou hydro)
Quels para ?
Axes, 
sur prédictas, vibrations, rms, ultrasons, axes, hertz, température
Ultrasons, premier niveau d'alerte
Faire générique, résonance mauvais signe : atténuation ou augmentation, croiss et décroiss sans plateau
attention aux cycles jour / nuit
trous de données à ne pas intégrer, confirmation de mesures, attendre au moins 3... A voir
Exportation des données .csv
croiser d'autres données car ils ne donnent pas de données quand c'est éteint.
Volumétrie : 200 mesures par jour (1 mois)
Générique basé sur 1 capteur dans 1 premier temps.
puis pourquoi pas 2 
predictas et advantec
dérive ? != prédiction ?
Prédire la panne pas juste une trend
Pas de panne souvent
mais maintenance durant lesquelles plus de données
détecter fonctionnements anormaux --> détection de pannes.
Maintenance programmées même quand pas de besoin.
predictas de base 2 capteurs mais 1 en panne.
Advantec : 15 juillet
Affiner avec d'autres données par la suite (temp, hygro, accéléromètre)
données de device inconnu


SELECT CEILING(Total_InnoDB_Bytes*1.6/POWER(1024,3)) RIBPS FROM
(SELECT SUM(data_length+index_length) Total_InnoDB_Bytes
FROM information_schema.tables WHERE engine='InnoDB') A;

Questions :
Ultrasons CFCTR : à quoi correspond "CFCTR" ? Unité en Hz ?
Température TOTAL : relevée à quel niveau ? moyenne T IR et T Ambiante ? 
Vibration TOTAL : correspond à ?
Activité Activity : 1 = up, 0 = down ?
Compteur COUNT : dénombre quoi ? différence avec COUNT ?
Compteur STARTUP_TIMES : dénombre quoi ?


Détecter écart acceptable 

